Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 2=
Secretario Cheng.
Señora Cen, lo siento.
por molestarte tan temprano.
Es así.
Esta mañana, cuando llegué,
encontré a Li Wu en la puerta.
Estuvo de guardia toda la noche.
Dijo que la cerradura estaba rota.
Pensé en dejarle
comer algo antes de irme.
Pero después de regresar de la cantina,
Me di cuenta de que el niño se había ido.
Pregunté por ahí y descubrí
Su tío había venido
y se lo llevaron.
Diciendo que lo iba a llevar
a trabajar a la mina hoy.
Supongo que a estas alturas,
Él ya está en camino.
Espérame un momento.
(Química)
¡Hoy tienes que ir a la fábrica!
¡Ir!
- Deja que Wu vaya a la escuela.
- ¡Ve!
¡Todo el dinero que gane será para ti!
¿Qué deseas?
- ¿Quieres pegarme, eh?
- ¡Wu, suéltame! ¡Wu!
¡Li Wu!
¿Qué dijiste?
Dije que quiero llevarme a Li Wu.
para estudiar en la ciudad de Yi.
Déjalo ir a la universidad.
¿Por qué?
¿Te lo llevas como quieras?
¿Cuánto cuesta?
Dígame usted.
¿Se trata de dinero?
Has estado hablando de dinero.
todo el tiempo, ¿no?
Educación para ti
no vale nada
Pero para Li Wu,
Es el único
oportunidad de cambiar su destino.
Él es un buen estudiante.
Mi padre cultivaba.
No puedo dejar que lo arruinen.
¿Qué quieres decir con arruinado?
Si no lo hubiera acogido,
Habría muerto de hambre.
Ustedes, gente de ciudad
tener este tipo de actitud.
¿Crees que tener dinero?
te deja venir a mi casa
¿Y llevarse a alguien?
¿Qué estás haciendo? ¡Piérdete!
No es nada.
Apartar.
Si realmente quisiera llevármelo,
Yo no estaría aquí hablando contigo.
Ya he contactado con un abogado.
¿Quién revisará
los contratos anteriores?
y aclararlo todo.
Me quedo con el resto del dinero
También desde la tarjeta bancaria.
Esperar...
El abogado también hablará con usted
Cuánto has tomado ilegalmente
de activos que no son tuyos.
Obligar a un niño a abandonar la escuela,
privar a una persona física de su voluntad jurídica,
viola la ley.
Si es necesario,
la policía
Puede estar involucrado.
¿Estas tratando de asustarme?
No sé qué planeas hacerme.
30.000 yuanes.
Te lo daré de una vez
como dinero de apoyo de este año.
Ya no voy a reclamar
más el dinero de la tarjeta.
30.000 yuanes definitivamente no son suficientes.
Necesito 50.000 yuanes
Para renovar una casa.
¿Por qué estás usando tu teléfono?
Buscando un abogado o la policía.
Elige uno.
Está bien, está bien.
30.000 yuanes está bien.
Como tu dices.
Dame el número de la tarjeta.
Secretario Cheng,
Por favor llame a los funcionarios del pueblo.
para presenciar esto.
Li Wu,
Ve a empacar tus cosas.
Saca mi tarjeta bancaria.
(Química, Chino, Física)
Aún no he tenido oportunidad
de pedirte tu opinión.
Te lo estoy preguntando oficialmente ahora
para llevarte de regreso a la ciudad de Yi.
¿Estas dispuesto?
Te lo devolveré.
Está bien.
¿Incluye intereses?
¿Cuánto cuesta?
Sólo estoy bromeando.
Puedes devolverme el dinero
con los resultados de tu examen de ingreso a la universidad.
Deja tus cosas abajo.
Wu.
Date prisa y vete.
Una vez que te vayas, no regreses.
¿Puedo ir a un lugar más?
Adelante.
Esperaré aquí.
Li Wu.
Deja tus cosas aquí.
(La tumba del padre)
Li Wu.
¿Por qué no has ido a la escuela?
¿Estos últimos días?
También puedo estudiar en casa.
Si cada uno pudiera lograrlo
por sí solo mediante el autoaprendizaje,
Entonces ¿por qué ir a la escuela?
Tienes que estudiar bien,
aprender conocimientos,
y salir.
No seas como yo,
atrapado aquí en las montañas.
(La tumba del padre)
¿Por qué no te subes al coche?
No lo cerré.
¿Cuánto tiempo he estado durmiendo?
¿Cuanto tiempo llevas parado aquí?
I...
¿Estás loco?
¿Por qué no me despertaste?
Sube al coche.
¿Qué estás haciendo?
Mis zapatos están embarrados.
El mío también.
El coche ya está sucio.
Podemos lavar el coche mañana.
Sube al coche.
Limpialo
Tu frente tiene algo de suciedad.
Bien...
Gracias.
¿Tienes hambre? ¿Quieres comer algo?
I...
No tengo hambre.
Tengo hambre.
Come entonces.
Hola mamá.
¿Por qué sigues despierto tan tarde?
No puedo dormir.
¿Qué ocurre?
Fui a tu casa hoy.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Has estado viviendo separado
de Wu Fu?
Imposible.
¿Wu Fu lo dijo?
¿Necesito que alguien más me lo diga?
Puedo decirlo
Si vives allí o no.
No hay rastro de vida.
Ni uno solo
cosa que usas habitualmente
Y puedo ver
que te mudaste
No sólo por un día o dos.
Es por eso
Que doy vueltas en la cama y no puedo dormir.
Me estoy divorciando.
¿Por qué esta vez?
Simplemente no podemos continuar así.
Siempre dices cosas con enojo.
Divorcio, divorcio, divorcio y divorcio.
Ya te he oído decir eso
unas cuantas veces.
Esta vez fue él.
¿Wu Fu lo mencionó?
¿Por qué lo mencionó?
¿Qué le da el derecho?
Ey.
Habla, ¿dónde estás?
Acabo de regresar de la aldea Yunfeng.
¿Yunfeng?
¿Por qué fuiste a Yunfeng?
Dale el teléfono a papá.
Sentimiento.
¿Qué está sucediendo?
Papá, quiero preguntarte algo.
Sabes
¿El Sr. Qi de la escuela secundaria de la ciudad de Yi?
El de la escuela secundaria de la ciudad de Yi anterior.
Era jefe del departamento de matemáticas.
Debería estar trabajando en Yingcai ahora.
Si. ¿Lo buscas
por algo?
Se trata del niño que apadrinaste
en Yunfeng.
Debido a algunos problemas en casa,
Se perdió el examen de ingreso a la universidad.
Así que quiero
consultar al Sr. Qi
Sobre repetir un año.
En realidad, la situación
es un poco complicada.
Ya he traído al niño de vuelta.
Quiero que siga estudiando
en la ciudad de Yi.
Entonces quería contactar al Sr. Qi...
¿Qué dijiste?
¿A quién trajiste de vuelta?
Li Wu.
¿Trajiste a Li Wu de vuelta?
Sentimiento.
¿Estás loco?
Un asunto tan importante,
tú y yo, y tu papá...
¿Lo discutimos juntos?
¿Lo discutiste con Wu Fu?
Estás en medio de un divorcio,
¿Y todavía tienes tiempo para preocuparte
por esto?
Entonces si no lo hago yo, ¿quién lo hará?
Wu Fu no quiere.
¿Deberíais tú y mi padre encargaros de ello?
El niño llamó.
Si no intervengo,
¿Dejar que se las arregle solo?
Todavía tienes tiempo para gestionar a los demás.
Cuídate a ti mismo primero.
¿Por qué no me he cuidado?
Estoy bien.
Y este niño no es
¿Aquel a quien se suponía que debías
patrocinar en aquel entonces?
Si no eres tú,
¿Por qué conduciría toda la noche
para regresar?
En aquel entonces,
tú y Wu Fu
nos dijo que no fuéramos.
Ustedes dos vayan a manejarlo.
En aquel entonces,
¿Quién insistió en casarse con Wu Fu?
¿Fuiste tú?
Y ahora,
Me culpas a mí y a tu padre.
Ya estáis separados.
Se lo ocultaste a tus padres.
Incluso si quisiéramos,
No pudimos interferir.
Bien.
Todo es culpa mía.
No te equivocas
Sólo estoy siendo voluntarioso, ¿de acuerdo?
De todos modos, he traído al niño de vuelta.
No te preocupes. ¡Yo me encargo!
Ey.
Sólo puedo llevarte primero a mi casa.
Mi casa no es grande,
pero tiene dos habitaciones.
Puedes quedarte en la habitación de invitados por ahora.
Bueno.
¿Por qué estás ahí afuera?
Adelante.
Una vez que te hayas cambiado, entra.
Me lavaré la cara.
Puedes sentarte en cualquier lugar.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Sentarse.
Adelante.
Puedes poner tu equipaje aquí.
Cociné ayer, espero que no te importe.
Gracias.
Su entrega.
Este pollo frito es realmente bueno.
Puedes empezar a comer.
Li Wu.
Estás en ciencia, ¿verdad?
Los libros de texto para la
escuela secundaria del condado y aquí
Debería ser lo mismo.
Después de todo,
son de la misma provincia.
Los libros de texto son los mismos.
Encontraré una manera
a ver si puedo conseguirte
En la mejor escuela para repetir el año.
El ambiente de aprendizaje será mejor.
Esta es solo mi sugerencia.
No necesitas sentirte presionado.
Tus propios pensamientos
son lo más importante.
De hecho,
Poder ir a la escuela
ya es bueno.
Ir a la escuela
No se trata solo de asistir a clases.
Se trata de cómo estudiar, qué estudiar,
y por qué estudiar.
Espero que tengas
altas expectativas para ti mismo.
Establece una meta para ti mismo.
Te traje de vuelta
No por nada.
Hay condiciones para ti.
Al menos entra a una universidad 211.
¿Puedes hacerlo?
Comer.
De regreso hoy,
Durante esa llamada telefónica,
Estaba un poco emocional
Por la discusión.
Dije algunas palabras duras,
pero no dirigido a ti.
Espero que no te lo tomes tan a pecho.
Bueno.
No lo haré.
Li Wu, tienes diecinueve años, ¿verdad?
Entonces de ahora en adelante llámame hermana.
¿No me llames?
Hermana.
Comer.
Esta es tu habitación.
Sábanas, almohadas
y una manta están todos sobre la cama.
Puedes configurarlo tú mismo más tarde.
El armario y los cajones están vacíos.
Puedes usarlos libremente.
♪Escenas de ayer♪
Estas maletas
Son de cuando me mudé
y guardé algunas cosas.
Los limpiaré pronto.
♪Las estrellas acompañan la noche♪
Eso debería ser todo.
Si necesitas algo,
hágamelo saber.
Te mostraré el baño.
Los artículos de aseo están en el armario.
Agua caliente a la izquierda.
Agua fría a la derecha.
Puedes ajustarlo tú mismo.
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
Mi habitación tiene un baño.
Este de afuera es para ti.
♪¿Qué debo hacer?♪
No te sientas avergonzado
Una vez realizados los procedimientos escolares,
No será un problema.
A continuación, desempaque primero.
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪La ruta hacia el futuro♪
♪Dio vueltas y vueltas♪
♪El corazón mantiene un sentido de dirección♪
♪Deja que el amor gire libremente♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu cena favorita♪
(Chun Chang:
¿Qué pasa con Wu Fu?)
(¿Has decidido divorciarte? ¿
Cuánto tiempo ha pasado desde tu aborto? ¡Qué idiota!)
(¿A dónde fuiste?
Envíame un mensaje cuando puedas.)
(Lo acabo de ver.)
(Tan cansado.)
(Fui a Yunfeng)
(y trajo a ese niño de vuelta.)
Ey.
Eres increíble.
Trajiste un niño de Yunfeng.
No lo estás haciendo para vengarte
de Wu Fu, ¿verdad?
Ni lo menciones
Simplemente no pude soportarlo
La actitud indiferente de Wu Fu.
Se sintió tan frío.
Me calenté
y actuó impulsivamente.
¿Y ahora qué?
Originalmente lo había planeado
para enviarlo a mis padres.
Pero debido a Wu Fu,
Discutí con mi mamá.
Incluso dije algunas palabras duras,
Así que no pude enviarlo con ellos.
Entonces...
Primero déjalo quedarse en tu casa
por dos días.
La escuela empieza en un par de días.
¿Eso significa que puede quedarse en el campus?
Cambio.
No te lo diré ahora.
Mi mamá está aquí.
Cambio.
Me iré mañana.
Mirar.
Este es Yang Hao.
Ve a conocerlo.
Viniste a mi
Sólo por este asunto, ¿no?
Sí.
Solo este asunto.
Tú...
¿Por qué no te secaste?
Porque acabo de terminar de ducharme.
Esto está preparado para ti.
Secar rápidamente.
Puse la medicina para el estómago en la mesa.
Tómalo antes de dormir.
Bueno.
Mañana.
Buenos días, hermana.
¿Tomaste alguna medicina ayer?
Sí.
¿Aún te duele el estómago?
No.
No tienes que obligarte
a comer si no puedes.
Puedes simplemente decírmelo.
No, es...
I...
Comí demasiado ayer.
Toma, toma esto primero.
Me olvidé de decírtelo ayer.
Este es el sofá cama.
Ni siquiera sé cómo
dormí ayer
Este...
Ayúdennos a sacarlo adelante.
Primero ponga las sábanas.
Primero come un poco de avena
para calmar tu estómago.
Hermana.
De hecho,
Puedo hacer el desayuno.
¿Cocinas a menudo?
Está bien.
De todas formas, en casa hay de todo.
Si necesitas algo,
dime.
Bueno.
Aquí.
Tus ojos son hermosos.
¿Heredado de tu mamá?
Entonces tu mamá debe ser muy bonita.
En realidad no lo recuerdo bien.
Tampoco hay ninguna foto
de mi mamá en casa.
Lo siento.
Sólo pregunté casualmente.
Está bien.
Ningún problema.
Li Wu.
A partir de ahora, no importa
¿Qué dificultades enfrentas?
Puedes decirme,
Como una familia.
Pero te devolveré el dinero.
No te preocupes por el dinero por ahora.
Concéntrese en estudiar primero.
Podrás ganar dinero más tarde.
Todavía no tengo mucho apetito.
Quiero comprar algo de fruta.
¿Quieres algo?
No necesito ninguno
Bueno.
Entonces compraré al azar.
Hola.
¿Necesitas comida extra?
¿Qué quieres comer?
Ya lo sabes.
Una ensalada de nueces, por favor.
Y añade una ración
de puré de patatas Snow Mountain.
Bueno.
Esperar.
Cancelar el pedido anterior.
Cámbielo a chuletón de corte grueso
y champiñones al vinagre negro.
Esta bien, por favor espere.
Sigue hablando.
¿Por qué cuando vengo,
¿Todos dejaron de hablar?
Estábamos hablando
sobre el plan del proyecto.
Sentimiento.
¿Estás de vacaciones?
Tenía curiosidad, cuando fui
a su empresa hace un momento,
¿Por qué no te vi?
También tenía curiosidad por qué hoy en el almuerzo,
¿Eran sólo ustedes dos?
¿Dónde están todos los demás?
Ellos...
¿Por qué estás siendo sarcástico?
Di lo que quieras.
Esto es realmente aburrido.
Sólo quería comer algo.
Bueno.
Entonces vamos a comer.
Prueba esto.
Come adecuadamente.
Comer.
Señor Wu,
Me serviré yo mismo.
No hay necesidad de molestarte.
Usted sólo se centra en el cliente.
Mi trabajo no necesita tu interferencia.
Si lo dijiste antes,
No lo habríamos hecho
crecido en la misma empresa.
Tengo una reunión esta tarde.
Ustedes dos pueden hablar primero.
De repente no quiero comer.
Tienes buen apetito,
Así que cómelo todo.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪